Componentes são pequenos blocos que compõem uma interface.

Direferente do HTML tradicional, onde escrevemos a página inteira em um arquivo, componentes definem pequenos blocos reutilizáveis e extensíveis.
    - imagem

Vantagens:
    -  podem ser escritos uma vez e reutilizado várias vezes facilmente.
    - tornam o processo de modificar uma parte específica da interface muito mais fácil (ex: mudar o componente de botão atualiza todos os botões da interface).
    - deixa a estrutura de um projeto mais organizada, com cada arquivo responsável por uma pequena parte ao invés de toda a página.