Comandos básicos usados no terminal:
- sudo apt-get update (atualiza os pacotes do linux)
- sudo apt-get upgrade (instala as atualizações)
    obs: sudo é a forma de dar permissão de super administrador
- ls (mostra as pastas)
- cd /pasta (caminha até a pasta)
- cd ../ (volta a uma pasta)
- pwd (mostra o caminho da pasta)

Site para ataque: https://bancocn.com

COLETA DE INFORMAÇÕES
- copiar email e informações da página de contato. Guardar em um bloco de notas.
Email: contato@bancocn.com
Tel: +835 66 7070

- ir até o who.is para ver informações do domínio.
Também é possível colocar no terminal: whois bancocn.com
Guardar no bloco de nota os Name Servers
Name Server: NOEL.NS.CLOUDFLARE.COM
Name Server: MEGAN.NS.CLOUDFLARE.COM
Também é possível ver sobre domínio brasileiros no site registro.br > tecnologia > ferramentas > serviços e diretório whois

- pesquisar por ip. Comando: host bancocn.com e ver no whois número-ip
bancocn.com has address 172.67.192.199
bancocn.com has address 104.21.52.8
Também é possível verificar os email, fazendo um host email e depois pegando o ip e mandando o comando whois num_ip.

OBS: não fazer varredura (portscan) em qualquer site importante, pois você poderá ser notificado!

- também podemos pegar informações por dns. Comando: dnsnum bancocn.com

- iremos ver o nano nome_do_arquivo.txt, o editor de texto.
- cat nome_do_arquivo mostra o que tem no arquivo.

- criar agora um arquivo de wordlist. Comando: nano wordlistdominios.txt
Colocar os domínios que poderá existir. Exemplos:
www
admin
administrador
painel
webmail
mail
seila
asdasd

- executar o programa: python dsnbrute.py bancocn.com wordlistdominios.txt
Irá mostrar algumas informações, como endereços de ip.

- podemos encontrar informações no google com: site:bancocn.com
- também com bancocn.com/robots.txt
Descobrimos que existe uma pasta no robots.txt - /admin ou bancocn.com/admin