Polimorfismo é o conceito que descreve o ato de um objeto poder assumir diferentes formas.

Na POO, isso pode ser percebido na sobrescrita de métodos.

No Javascript, uma classe filha pode ter suas próprias implementações dos métodos da classe mãe. A isso damos o nome de sobrescrita de métodos.

Exemplos:
- A classe Vehicle possui alguns atributos e um método move().
- As classes Bike, Car, Ship e Plane todas são filhas de Vehicle, porém cada uma delas implementa o método move() de uma forma diferentes (sobrescrevendo o método).